
	--Yönetim Bilişim Sistemleri Bölümü, Veritabanı yönetimi ve modellemesi dersi Proje Ödevi--

<YURT KAYIT SİSTEMİ>   
**Bir öğrenci yurdu var .Öğrenciler listelenebiliyor, kayıt olabiliyor,güncellenebiliyor ve silinebiliyor.

**Öğrencilerin istatistikleri tutuluyor.

**Boş ve dolu odalar listelenip görüntüleniyor.Sadece öğrenciler değil yönetim , personellerde ayn şekilde işleme tabi tutuluyor.

**Gelir ve gider tablosu oluşturulup listelenebiliyor.

**Öğrenci bölümleri ayrı ayrı tutuluyor ve senelik ücret örnek olarak 3000 tl olarak belirlendi.

**Veritabanından yararlanıldı bilgiler veri tabanından çekildi.

**Sum kullanılarak kasadaki toplam miktar bulundu.

**Distinct kullanımı ile aylar listelendi.

**Sql bağlantısı Class kullanılarak oluşturuldu.Sebebi bağlantıyı daha kısa yoldan oluşturmak için.

**Toplamda 14 tane form kullanıldı.Formlar arası geçişler yapıldı.
